NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Sienta bien irse y desconectar.
Si te apetece irte, debes hacerlo.
Si nunca te decides, lo lamentas.
Parece que dejo el campo de batalla.
Sé lo que se siente.
La invasión japonesa,
las guerras en España y la dinastía Koryo.
Siempre lo relacionas todo
con tus otras vidas.
¿Soy muy anticuada?
Eres tradicional.
Creo que ese es el sitio.
Entonces, ¿se supone
que este es un lugar de tu vida pasada,
de hace mil años?
Lo supe hace poco.
Solo recuerdo fragmentos
de mi primera vida.
Suelen ser visiones en sueños.
¿Puedo saber qué viste?
Vi a un hombre caminar hacia mí
entre fuegos artificiales.
¿Un hombre?
¿Qué tipo de hombre?
¿Tienes celos
de un hombre de hace un siglo?
No.
Solo estaba…
preguntando por curiosidad.
No sé quién es todavía,
pero como aún lo recuerdo,
debió ser importante para mí.
No es una cursilada como "el amor
que dura mil años" o algo así, ¿no?
Vaya, suena increíble.
Me va a dar algo si lo vuelvo a ver.
Venga ya.
Ji-eum.
Lo leí repetidamente.
El cuento del joyero.
Decías que yo era tan especial para ti,
que hacía caer las rocas
que lastraban tu corazón.
Tras una afirmación así,
quería corresponderte.
¿Saldrías conmigo?
No.
¿Qué?
¿Por qué no?
Como me rechazaste dos veces,
haré lo mismo contigo.
Pero te dejo preguntarlo
varias veces de golpe.
¿Saldrías conmigo?
No.
Ban.
¿Saldrías conmigo?
Sí.
Saldré con Mun Seo-ha.
Espera.
Es la primera vez que pongo uno…
Dame un minuto. Ya casi está.
Listo.
¿Qué tal estoy?
Guapísima.
- Tengo algo más.
- ¿Algo más?
Tachán.
- ¿Van a juego?
- Sí.
Me los pruebo.
¿Cómo me quedan?
Impresionante.
Esta vez,
ojalá estés a mi lado mucho tiempo.
No, espera.
Yo estaré a tu lado.
Muy bien.
Espero que congeniemos en esta vida.
Sí, señora.
Vamos.
ESTANQUE MUJINJEONG
Era por aquí.
¿Qué pasa?
¿No te encuentras bien?
No, es que no podía respirar…
Ya estoy bien.
De acuerdo.
TODO TIENE UN PRINCIPIO Y UN FIN
Vamos al médico.
Es raro. Hace un momento estabas bien.
Que te hagan pruebas y…
No me estoy muriendo.
¿Por qué dices eso?
Pues claro que no.
Siento haberte preocupado.
Pero estoy bien, de verdad.
Creo que casi me atraganto con algo.
Te juro que estoy bien.
Vale, pero fue muy repentino.
Mun,
¿nos vamos al apartamento?
Bébete eso antes.
Me diste un buen susto.
Qué bonito.
Mun.
¿Qué haces ahí?
Ah, sí.
Es más amplio de lo que parecía.
El grifo…
Funciona.
Y la nevera…
Está vacía.
Oye, Mun.
¿Nos duchamos ya?
¿Qué?
¿Ya?
¿Por qué?
Ya hemos cenado,
así que pega un poco de vino.
Estaremos más cómodos limpios.
- Sí.
- ¿Te duchas primero?
¿Yo?
- ¿O juntos?
- Vale.
¿Qué?
¿Voy yo primero?
Venga, piedra, papel o tijera.
¡Piedra, papel o tijera!
¡Bien! He ganado.
Qué monada.
¿Dónde está el dormitorio?
¿El dormitorio? Por aquí.
Dúchate y aquí duermes luego.
¿Y tú adónde vas?
A mi cuarto.
¿Por qué hay 2 cuartos?
¿No somos dos? Pues dos cuartos.
Ni hablar. Uno más uno, es uno.
Ya dormimos juntos de pequeños.
Puedes dormir conmigo aquí.
¡Y conmigo!
Pero también estaba Cho-won.
Bueno, recordemos los viejos tiempos
y durmamos juntos.
A la ducha.
Vale.
¿Se está hablando mucho?
Hay muchos artículos y comentarios…
EL IMPACTO DE LAS CONFESIONES DE LEE…
Pasará pronto.
La gente acaba perdiendo el interés
por las desgracias ajenas.
El problema es
que no es lo único que les interesa.
Solo comentan tu aspecto.
No les importa el artículo.
"Mun Seo-ha es muy guapo".
"Debió de ser un dios en otra vida".
Venga ya. Y yo sería una diosa.
¿Qué más les da si estás soltero o no?
Tu cola de novias potenciales
debe ser kilométrica.
Lo siento.
No hay nada que sentir.
La que necesitaba justicia era Ju-won,
pero no puedo ayudarla.
Revelaste la verdad.
A Ju-won le da igual que te disculpes.
Además…
a mí me has consolado mucho.
¿Cómo?
Ban Hak-su.
CONFIRMACIÓN DE PAGO DE DEUDA
¿Cómo pudo pasar?
Mi padre fue quien me mató
en mi vida pasada.
Sé que quemaste los documentos por mí.
No quería que lo supieras.
Aunque apenas tengáis relación,
saber eso te habría hecho daño igualmente.
Seo-ha,
qué mayor te has hecho.
Oye, soy mayor que tú.
Salud.
Su.
Es el maestro Han-ya, del templo.
SU, HAN-YA…
Yo era Su.
Luego estaba Han-ya, del templo,
que se parece a Seo-ha.
Pero ¿quién dijo mi nombre?
SU, HAN-YA…
¿De verdad eres el hombre
de hace mil años?
¿Tanto te apetece dormir conmigo?
Vamos, entra.
Solo queda un sitio.
VALE, LO TERMINO YO
Do-yun,
te veo cansado últimamente,
así que he ahorrado para comprarte esto.
Ayuda a las articulaciones
y también a los corazones rotos.
Tómate uno.
Venga, abre.
¿Cenamos fuera hoy?
Lava los platos.
Me voy.
Ten un buen día.
Vale.
Parece que está bien.
¡Qué salado!
Se le ha ido totalmente.
¿Este sitio me enseñará mi vida anterior?
Ahí está.
Tu cara está en todos los periódicos.
Muy bien. Veamos tu vida anterior.
Tu extraordinaria vida pasada.
¿Qué es…?
Dijiste que eras una tortuga
en tu otra vida.
Es una piedra mágica con forma de tortuga.
Me recordó a ti al instante.
Solías repetir que fuiste una tortuga
en tu vida pasada.
¿Lo recuerdas?
Veo con nitidez
la mayoría de mis recuerdos.
Más aún si son especiales.
¿Y cuáles lo fueron?
Decapité al jefe enemigo en una guerra.
También compuse una gran canción.
Tú la conoces.
Y algunas proezas en palacio.
¿En palacio?
¿Fuiste rey en alguna de tus otras vidas?
Puedes ser muchas cosas
en palacio, no solo rey.
Ahora siento más respeto por ti.
Pero tengo un recuerdo
que los supera a todos.
Tú: mi recuerdo más especial.
Te pones rojo.
Qué va.
Es que hace mucho calor.
Ni hablar.
Creo que te está entrando timidez.
No es verdad.
¿Te has asustado?
- No.
- Tus manos sudan.
- Siempre.
- ¿Por qué te sudan?
¿De verdad?
Espléndido, ¿verdad?
Gracias
por traerme aquí.
Ahora que lo pienso,
toda la gente de mi pasado
que conocí en esta vida
es muy especial.
Habrá sido difícil creerme.
Pero aun así lo hicieron
y hasta me consolaron.
Siento que me han recompensado
por todo el dolor que sentí
en otras vidas.
Habrá sido durísimo, señorita Ban.
Qué calorcito das.
LEE JI-SEOK
¿Por qué no lo coges?
Creo que sé por qué llama.
Quieren quedar, obviamente.
Aun así, quizá podáis negociar.
¿No te convendría para el hotel?
Asistí un par de veces,
y me peleé dos veces.
¿Te peleaste? ¿Por qué?
Me molestó cómo despreciaron a Do-yun.
Está capacitado de sobra.
Los que no lo saben dicen
que Do-yun se me pega.
Pero la verdad es
que soy yo quien se pega a él.
Estáis juntos porque queréis los dos.
Las relaciones funcionan
si el sentimiento es mutuo.
¿Ves?
Estaba pensando
en Ae-gyeong y mira quién me llama.
Hola, Ae-gyeong.
Soy Min-gi.
Hola.
¿Por qué tienes su teléfono?
Kim está en el hospital.
¿Cómo dices?
- ¿Qué?
- ¿Cómo que qué?
¿Estás cerca?
¿De dónde?
Te dije que Ga-hui reparte
sus invitaciones hoy.
Te lo dijo la semana pasada.
Ah, es verdad.
Te está esperando. Vienes, ¿no?
Vale.
Termina y date prisa.
¿Qué ha dicho?
Cho-won vendrá.
Pues claro.
Seo-ha no contesta.
No podrá.
Su secretario lo sabrá.
Espero que venga.
LEE JI-SEOK, DAEHWAN
Busco a Kim Ae-gyeong.
Por allí.
Gracias.
URGENCIAS
Has llegado.
Ae-gyeong.
¿Cuánto han dicho que lleva así?
Un tiempo.
¿Tú ya lo sabías?
Insistió en que guardara el secreto.
Aun así, ¿por qué no me…?
Iré a hablar con su médico.
- ¡Cho-won!
- Hola.
- ¿Por qué has tardado tanto?
¿Qué fue eso?
Estás en todas partes.
Vayas donde vayas, allí estaré.
- Hacen buena pareja.
- ¿Y eso?
Podrías ser familia del Grupo Daehwan.
- Te tiraré el ramo.
- Déjalo.
Nuestro grupo está considerando comprar
las acciones de la empresa de tu familia.
Si nuestras empresas colaboran,
nos veremos más a menudo sin duda.
Estaría bien, ¿no?
Ni lo sueñes.
No me gusta conocer gente así.
- Y dale.
- ¿Quién es ese?
Es mi tipo.
Hola, Ha.
Hola, Do-yun.
Has venido tú.
Pero deberías haber mandado a Seo-ha.
¿Por qué lo dices?
Dijo que Seo-ha no podía venir
y pidió que enviaras la invitación.
Le recordé lo importante que era venir.
Ga-hui, tu familia tiene
una aerolínea, hoteles,
hasta una distribuidora.
Le dije que no defraudara al Grupo Yuhan
y que mostrara algo de compromiso.
Pero manda a un simple secretario.
- ¡Ji-seok!
- ¿Qué?
Recogeré la invitación del director Mun
en su nombre.
Perdone, pero está
fuera de la ciudad por negocios.
Le diré que la llame.
Claro.
Coma algo ya que está aquí.
No, gracias.
Oye, come algo.
Nos ha sobrado mucho.
Esto está muy bueno.
O tómate algo.
Bebe, anda. Te lleno.
Contrólate con el alcohol.
Haces el ridículo.
¿Qué?
¿Qué le pasa hoy?
Ya basta. Estás borracho.
Es cierto. Siéntate.
- Siéntate.
- Vale.
Con esa ingenuidad
solo atraerás a hombres repulsivos.
He dicho que basta.
Ni siquiera lo conoces.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- ¿De qué lo conoces?
Tiene un don para detectar a los ricos.
- Quiere ligar con Cho-won.
- Basta.
Y ella es demasiado ingenua.
¿Cómo se atreve?
¿Qué sabes de él?
Dime.
¿Un don para detectar a los ricos?
Si se pega a nosotros pero a ti te repele,
debes ser un inútil.
Oye, te estás pasando…
¿Qué te hace tan especial?
¿Qué tienes aparte de unos padres ricos?
¿Por qué lo humillas? Me molesta.
Oye, yo también estoy algo molesto.
Solo me preocupo por ti.
- Todos lo hacemos.
- Venga, vamos a divertirnos.
Lo siento.
¿Me das la invitación otro día?
- Espera.
- Cho-won.
- Oye.
- ¿Te vas?
¿Sabes de quién se habla más
cuando estoy con Seo-ha?
De mí.
Hablan de lo mucho que tienen
comparado conmigo.
Te acostumbras,
pero no significa que te guste.
Lo aguanto porque es lo que elegí.
Solo escucharlos hablar de él me molestó.
No puedo imaginar
cómo se debe haber sentido.
ACTUACIONES DE PRIMERA
CIRCO DONGBAEK
- ¡Tío!
- ¡Ay, no!
Prométemelo.
Prométeme que volverás a nacer
y vendrás a buscarme.
Te lo prometo.
Ven aquí.
Disfrutaba girando la bola.
Estaba feliz cuando cantaba.
Con maquillaje blanco y nariz roja.
Cantaba sobre amor.
Dios mío.
Qué rápido ha pasado el tiempo.
¿Dónde se fueron tus mejillas regordetas?
No se fueron a ninguna parte.
Desaparecieron con el tiempo, sin más.
Estás despierta.
Supongo que te has enterado.
Mírate.
Estoy bien. No es nada serio.
Siento no haberme dado cuenta.
Estaba demasiado distraída.
No hay nada que sentir.
Con tu edad hay que salir por ahí.
Hacéis muy buena pareja.
Eso no importa ahora.
¿Cuánto pensabas ocultarlo?
Deberías habérmelo dicho.
No había nada que decir.
Ni el médico sabía lo que tenía.
Siempre mejoro después de una inyección.
No hay enfermedad sin una causa.
Nos vamos a un hospital más grande.
No te preocupes por nada.
Hazme caso, ¿vale?
Supongo
que te asustaste mucho, tío.
Estás enferma. Claro que me asusté.
Con todas las vidas que tuviste,
habrás visto a mucha gente enferma.
Y muchos habrán muerto.
Pero te he hecho preocuparte.
Perdóname, tío.
Déjate de tonterías.
Céntrate en recuperarte y punto, ¿vale?
Sí. Lo haré.
No te preocupes.
Es normal enfermar
de vez en cuando en la vejez.
Es natural.
La gente viene y va.
Puede que yo vuelva, como tú.
No.
No te vayas.
Quédate aquí por ahora.
No vayas a ninguna parte.
Quédate.
Quédate a mi lado…
todo el tiempo posible.
Llegas tarde.
Tenía que dar un regalo.
Aunque no sé si servirá.
La señora Kim…
está ingresada.
- ¿Qué?
- Lo veía venir.
Quizá…
así sea más fácil convencerla.
Debí haberle dicho la verdad a Ju-won.
Es algo que debo hacer
y Ban tiene que resolver.
Si funciona, Seo-ha también estará bien.
Se sorprenderá mucho.
Deberías seguir tu camino.
No necesitas…
recordar más vidas pasadas.
La vida que quieres está frente a ti.
No mires atrás.
No te preocupes.
Ya he visto mi primera vida.
¿Qué hago ahora?
Te lo diré.
Y también…
lo que viene después.
¿Hay algo después?
Sí.
Acabo de llegar a casa.
Ni siquiera pude despedirme.
Perdona.
Lo estarás pasando mal.
Debería haberme quedado.
Puedo sobrellevarlo sola.
Ji-eum.
¿Sí, Seo-ha?
Cuando…
quieras contar hojas,
llámame, ¿vale?
No sé cómo consolarte con palabras,
pero sí sé una cosa.
¿El qué?
Lo aterrador que es…
tener un familiar enfermo.
Así que…
llama cuando quieras.
Te daré un abrazo
y te acompañaré.
Vale.
Come bien. Te llamo luego.
No vuelvas a ir.
Necesitamos al Grupo Yuhan.
Y la jefa Cheon Ga-hui es maja.
Fui por trabajo.
Aun así, debería haber ido yo.
Está bien.
Qué rápido has accedido.
De pronto, no me sentí bien allí.
Me alegro.
¿Está Jang?
¿Vas a verla?
En cuanto termine.
INFORMES FINANCIEROS
¿Qué pasa?
Eres muy atrevida
para haber cometido
tantos actos corruptos.
Pasa en todos
los conglomerados familiares.
Tu padre habrá cometido muchos más que yo.
Este hotel es mío.
¿Sabes cuánto he cuidado de este lugar?
Sabía que dirías eso.
Son de mi primer día aquí.
Me temo que esas fotos
muestran claramente cuánto
has descuidado este hotel.
El hotel fue desatendido por el grupo
y yo lo protegí más de 20 años.
Ya.
Esta era
la libreta de mi madre.
CONCLUSIONES DEL ORDEN DEL DÍA
BANCO DAEHAN
BANCO SINSEONG
Son los fondos ilícitos que estafaste.
Mi madre sabía
que acabarías
arruinando este hotel.
Admito su mala gestión,
pero he llegado hasta aquí
subiendo poco a poco cada peldaño.
El hotel habría desaparecido
hace mucho sin mi protección.
Solo protegiste tu puesto.
El puesto que robaste
a una enferma pisoteando su debilidad.
¿Quién crees que cuidó a tu madre enferma?
Con un hijo pequeño
e ignorada por su marido.
Hubiera preferido morir
a mostrar su debilidad a los demás.
¿Y adivina quién la cuidó?
Nunca pisoteé a tu madre.
Envidiaba lo que tenía
y me esforcé por conseguirlo.
Codiciabas lo que tenía y lo robaste.
Fuiste una cobarde
que le robó a una enferma.
Te aprovechaste de mi tío
y amenazaste a mi padre
para conseguir lo que querías.
Tomaré medidas legales por negligencia.
Ahorra energías
para el juicio.
¿Terminaste?
¿De dónde sacaste
esos informes de hace 20 años?
Fue un regalo.
¿Un regalo?
ES UN REGALO
¿Seguro que no fuiste tú?
Los que yo encontré eran recientes.
Creía que habías sido tú.
Te lo diría para ganarme una prima.
Quizá el presidente Mun…
- No creo.
- No.
Jang intentará convencer
a la junta a toda costa.
Preferiría morir a verme dirigir el hotel.
Ya se lo has contado, ¿no?
Vamos.
Después de lo que he pasado…
No me quedaré quieta.
La junta ha acordado
destituirte de tu puesto.
Pero, señor.
La policía espera abajo.
Los ascensores no funcionan.
¿Llegaste hasta aquí subiendo
cada peldaño del hotel?
Pues vete bajándolos ahora.
Señor.
Por favor, ayúdame.
Por favor…
Yeon-ok.
Creo que son las más bonitas.
Gladiolos.
¿Conoces su significado?
- Aquí tiene.
- Gracias.
Adiós.
Adiós, Seo-ha.
¿Quién…?
Es un regalo.
Seo-ha, debiste ser una tortuga
en tu vida pasada.
Para.
¿El qué?
Te he dicho que no te muevas.
Por Dios, ¿cómo no me voy a mover?
Caray, no escuchas nunca.
Vamos. Cuando no me duele, estoy bien.
No me trates como a una cría.
A partir de hoy, eres una cría.
Voy a cuidarte como hizo el tío Jung-ho.
No se hable más.
No me lo puedo creer.
Te lo has quitado otra vez.
Es que me agobia.
Te dije que te calentaras
el cuello para no resfriarte.
Antes te resfriabas
todo el tiempo y moqueabas.
Caramba. Nunca me hiciste caso.
KIMCHI ESTOFADO DE AE-GYEONG
Hola, Min-gi.
Ae-gyeong se quedará ingresada unos días.
Cerraremos el restaurante por ahora.
Puede que para siempre.
Deberías buscar otro sitio donde quedarte.
Siento la urgencia.
No importa.
No pensaba quedarme mucho tiempo.
¿Qué ha dicho el médico?
Antes no sabían por qué le dolía el pecho
y no pudieron diagnosticar.
Pero esta vez le han encontrado un bulto.
Le harán pruebas
y verán si es necesario operar.
¿Y?
¿Eso la mantendrá viva?
Tendremos que esperar, pero…
¿Por qué esa actitud?
Kim…
no mejorará tras operar.
¿Qué narices estás haciendo?
¿Por qué dices eso?
Porque lo he visto.
También he sufrido las consecuencias
de reunirme con personas…
de mis vidas pasadas.
Ve al grano, anda.
Si fueras normal,
no habrías buscado a Kim de pequeña.
No habría sabido que eras su tío
y habría sido lo normal.
Reconectar con los del pasado
solo causará problemas.
Y normalmente, los que sufren
no somos los que recordamos,
sino ellos.
¿Estás diciendo…
que Ae-gyeong está enferma
porque volví con ella?
¿Es eso?
Si hubierais sido enemigos en el pasado,
no sería tan malo.
Habríais tenido algo que resolver.
Pero las buenas relaciones son distintas.
Tienes que dejar ir esas relaciones.
¿Esperas que me crea ese disparate?
¡Da igual! ¡Hablo por experiencia!
¿Es que no lo ves?
Si sigues así,
Kim podría incluso morir.
¿Enemigos? ¿Buenas relaciones?
Esta es mi 19.ª vida.
He reconectado con mi pasado muchas veces.
¿Has estado antes
con alguien tanto tiempo?
¿Vivisteis en familia?
¿Puedes decir…
que esta vida es nueva para ti?
¿No te aferras a tus relaciones pasadas?
Kim no es la única, ¿no?
La gente del pasado
con la que reconectaste.
Esas personas…
correrán la misma suerte.
¿Quién eres?
¿Quién narices eres?
Quiero que encuentres la paz.
Quiero ayudarte.
Todavía tienes una oportunidad
para dejar de recordar
tus vidas anteriores.
Tienes la oportunidad.
La respuesta está en tu 1.ª vida.
Debes recordarlo todo.
Si lo consigues,
todo se solucionará.
KIMCHI ESTOFADO DE AE-GYEONG
Solo hay una forma
de dejar de recordar tus otras vidas
y salvar a Kim.
Su.
Fue Cho-won.
Ella fue quien me llamó.
¿Está Ji-eum?
Volvemos a vernos.
¿Nos conocemos?
Eso parecía en el hospital.
Aunque te lo dijera, no lo creerías.
Podrías intentarlo.
Está en su habitación.
Vale.
Seol.
Debo salvarla.
Tengo que salvarla.
Ji-eum.
¿Estás bien?
¡Una persona se muere ante ti!
¿Cómo pueden importar más
los cielos y los rituales?
Ji-eum.
¿De qué sirven los cielos
si no hay quien los adore?
Seol…
- ¿Qué hago?
- No pasa nada.
- Ji-eum, no pasa nada.
- No…
¡Seol!
Tranquila.
Te mataré.
Ji-eum.
- Ji-eum.
- Te mataré.
¡Te mataré!
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
¿También sabes de vidas pasadas?
Estoy en la primera vida que vio Ban.
Y tú también.
Me será aún más difícil acercarme a él.
¿Qué hago ahora?
Deja de darle vueltas.
No tengas miedo y hazlo.
Si Cho-won te deja ir por última vez,
serás tú quien no la pueda dejar.
Por favor, ayuda a Ji-eum
a ser normal.
Estaré a tu lado decidas lo que decidas.
Subtítulos: Carolina Conejero Padial